De type selector matcht met all elementen met die naam. 
Voorbeeld, waarbij alle 'a' tags worden opgeroepen:

a{color: red;}

De descendant selector target alle elementen van die klasse in een element. 
Voorbeeld waarbij alle p tags worden opgeroepen in een div:

div p{
  color: red;
}

De class selector raakt alle elementen van die class. Voorbeeld: er wordt een div aangemaakt met de naam: voorbeeld. 

<div class="Voorbeeld">
  
Dit is een voorbeeld
  
En dit is een ondertitel
</div>

De class selector ziet er zo uit en zorgt er voor dat alle tekst een specifieke kleur krijgt:
.voorbeeld{
  color: #000;
}